container-fluid(propaganda in(middle is good)( not in top) (just botton to make the footers sites)

-------------------------------------------

Sites institucionais: Esses sites servem para apresentar uma empresa ou organização ao público e fornecer informações básicas sobre sua história, serviços e produtos.

Blogs: Esses sites são usados para publicar conteúdo regularmente, como artigos, notícias e opiniões.

Lojas virtuais: Esses sites permitem que os usuários comprem produtos ou serviços diretamente online.

Portfólios: Esses sites são criados para mostrar trabalhos anteriores de um indivíduo ou empresa e para atrair novos clientes.

Redes sociais: Esses sites permitem que os usuários criem perfis, compartilhem conteúdo e se conectem uns com os outros.

Sites de notícias: Esses sites fornecem notícias e informações atualizadas sobre eventos e tendências.

Sites de entretenimento: Esses sites oferecem jogos, vídeos e outros tipos de entretenimento para os usuários.

Sites de educação: Esses sites oferecem cursos, tutoriais e outros tipos de recursos educacionais para os usuários.

Esses são alguns dos tipos de websites mais comuns, mas existem muitos outros tipos também.



